（リリア）ハァ…
（ライナ）どうした？
（リリア）予選の対戦表が
発表されたのですが…
私とアレルさん
同じブロックでしたー！
今年も 本戦出場を逃すのが
決定してしまいました…
（ドアが開く音）
今年も 本戦出場を逃すのが
決定してしまいました…
（アレル）剣神杯(けんしんはい)に予選が？
（ライナ）参加者が多いからな
本戦は
各ブロックの優勝者で行うんだ
うん？
私の剣神杯は終わりました
ハァ…
そう気を落とすな
どのみち リリアの実力では
本戦に出場するのは
難しかっただろう？
その慰め方は
ひどいと思いますよ！
ライナは 別のブロックのようだな
幸いな
だが それでも強敵は多い
今年こそ 予選を突破してみせる
パパに 報告しないといけないしな
ああ パパ 絶対に
喜んでくれるだろうなあ って
ち… 違う！　父… 父だ！
いつもは パパなんて
言ってないからな！
へえー
確率は低いですが
私も諦めません
ってことで ２人とも！
今日もダンジョンへ行きますよ！
俺も一緒に行くのか？
当然です！
もし 何かあったときでも
アレルさんがいれば
大丈夫ですから！
（ドアが開く音）
自分で なんとかする
という発想はないんだな…
（ロッド）
今日も ダンジョンで特訓か？
気をつけろよ
はーい
（ロッド）気を抜くなよ
ゲオルグのワナが
もうないとは限らねえんだ！
ヤバいと思ったら
すぐに引き返してくれ いいな？
はい！
いってきます
（ドアの開閉音）
んっ 今さら
何 言ってるんだって顔だな
だが 俺も いいかげん
酔っ払いから父に…
剣士に戻らねえとな
（アレル）フッ…
♪～
～♪
（司会）
さあ 今年も始まりました！
剣神杯 予選大会です
（観客の歓声）
（女性客たち）キャー！
ハァ… 負けちゃいました
今年こそは
決勝戦まで行けると思ってたのに…
やはり 俺がいなくても
リリアは予選敗退だったな
うぐっ
どっ どうせ 私なんて…
リリアと当たることを
楽しみにしていたんだが…
（リリア）絶対に
そんなこと思ってませんよね！
と… とにかく
次は 予選の決勝です！
アレルさんが
強いのは知っていますが
絶対に油断だけは
しないでくださいね
-（リリア）んっ
-（アレル）うん？
（リリア）次の対戦相手は
特殊なスキルを使うので
気をつけてください！
特殊？
ダンジョンで
大体のスキルは見たんだが
（リリア）アレルさんが
これまで見てきたのは
どれも剣士系のスキルでしょ？
（アレル）ああ
（リリア）彼女は
剣士系じゃないスキルを
持っているんです！
（アレル）どういうことだ？
（リリア）
あの人の職は 魔法剣士
剣に 魔法効果を付与して
戦うんです
（アレル）剣士の大会なのに
魔術師が出ても 大丈夫なんだな
ギルドに登録していれば
剣士系の職業でなくても
出場できるんですよ
なるほど 確かに…
無職の俺も
出場できるくらいだしな
（司会）そろそろ
ステージに上がってくださーい
アレルさん 頑張ってください！
ああ
（観客の歓声）
（魔法剣士）
戦う前に言っておくけど
魔法剣士も れっきとした職業よ
魔法が卑怯(ひきょう)だから 負けたとか
見苦しい言い訳だけは
しないでくれる？
もちろん 勝った者が より強い
それだけだ
それでは 試合開始！
（観客の歓声）
食らいなさい はあっ！
（アレル）おっと
そらそら そらそら
まだまだ！
ふむ…
剣と魔法で 近距離と遠距離を
使い分けられるというのは
なかなか便利だな
でしょう？
無職のあんたが
勝てるような相手じゃないのよ
私は
だが どちらも中途半端と言えば
中途半端だ
魔法も剣も
上級職のそれには及ばない
くっ… これを見ても
同じことが言えるかしら？
魔法剣！
ほう… 炎の剣か
剣に魔法効果を付与するスキル
魔法剣士だけが扱うことのできる
最強の剣よ！
んっ！
フフフフッ…
おーっと
これは猛烈な攻撃だ！
不規則な動きで 剣筋が読みにくい
いいスキルだな
確かに 極めたら
最強の剣かもしれないな
だろう？
だが やはり中途半端だ
（魔法剣士）何！
（アレル）せめて 剣技が
リリアよりマシなら
使い物になっただろうが…
何気に ディスってません？
無職風情が… バカにするな！
双刃(そうじん)斬り
はっ そんな 炎が消え…
縮地
はっ
うっ！
いいスキルを見せてもらった
やはり 剣の都市というだけあって
学べることが多いな
（司会）第４ブロック
優勝は アレル選手！
（観客の歓声）
俺も特訓すれば
魔法を覚えることができるだろうか
（観客の歓声）
さあ お父さん！
本戦会場へ応援に行きますよ！
アレルさんの応援をしないと！
（ロッド）１人で行け
なっ… そんなこと言わずに
行きましょうよ！
絶対 行かねえ
本戦出場者がいるギルドは
いい席がキープされるんですよ？
こんな機会 めったにありません！
（ロッド）嫌だ
ハァ…
もしかして
ゲオルグに会うのが
怖いんですか？
んっ こら バカ娘！
んなわけあるか！
昨日 剣を持って自覚した
俺の腕は 鈍りすぎて
今じゃ 剣神杯 優勝も
厳しいレベルだ
（リリア）お父さん…
本戦に手が届く人の気持ちなんて
全く分かりませんね！
リ… リリア？
いいから 早く準備してください！
じゃないと 縄をつけてでも
連れていきますよ！
（ロッド）わ… 分かった
分かったって
行かないって言ってても
どうせ あとで こっそり
観戦に行くつもりだったでしょ？
どうして そう思う？
だって…
んっ！　ハァ ハァ…
はーっ！
（剣が落ちる音）
まだまだだが 昨日よりは
マシになったじゃないか
本当ですか？
（ロッド）
ああ この調子で頑張れよ
（ライナ）はい！
（リリア）
ギルドメンバーの成長 見るの
大好きでしょ？
あっ…
今大会は ずーっと指導していた
ライナも本戦出場しますから
行くしかないでしょ？
（ロッド）母親に似てきたな
（リリア）
それ 褒め言葉ですよね？
（アレル）ライナ
大丈夫か？
わわっ… 急に のぞき込むな！
いつもと違って 落ち着きがないな
都市最大の大会だぞ
緊張して当たり前だろう！
そうか？
ハァ…
しかも 本戦は 試合直前まで
相手は非公開なんだ
対策すら考えられない
緊張するに決まっているだろう
なるほど
初戦で俺に当たってしまったらと
不安なんだな
（ライナ）うぬぼれるな！
-（司会）お待たせしました！
-（アレル）うん？
（司会）
第１試合の対戦者を発表します
まずは 前回の王者
剣帝 ゲオルグ！
ゲオルグ！
（司会）続きまして 対戦相手は
無職 アレル！
（アレル）うん？　俺か
あっ
どうした？
あっ いや その
他意はないのだが…
じゃなくて アレル
十分に気をつけろ！
うん 行ってくる
（観客の歓声）
-（リリア）アレルさん！
-（アレル）うん？
（リリアの笑い声）
（リリア）蛇男なんて
ぶっ飛ばしてくださいよ！
はっ
（リリア）あっ あれは！
えっ あれが ゲオルグですか？
まるで怪物みたいです！
一体 何が… はっ！
アレル ヤツに近づくな！
ゲオルグは
最悪な武器を持っている！
どういうことです？
あの剣は 強力な魔族を
封印させた代物だ！
ほう…
この剣が分かる者がいるとはな
お前 宮中の者か？
お父さんのことが分かってない？
封印されていた魔族に
乗っ取られているようだな
剣神が 魔族を斬り殺したとき
怨念が取りついたとされる剣
確か 王宮の宝物殿に
厳重に封印されていたはずだ
一体 どうして ここに…
フフフフッ…
封印が解かれた以外に 何がある？
当時を知る者が 全て死に…
過去の恐怖が
遠く忘れ去られるのを
数百年ほど待ったのさ
そして 強さを求めるあまり
俺の力を解放しようとする者が
現れるのを
俺は ずっと待っていたのだ！
俺の名前は デゥルゲルダ
さて 久々に遊ばせてもらおうか
（ライナ）デゥルゲルダだと？
（アレル）うん？
ライナ 知ってるのか？
歴史の授業で
誰もが必ず習うのだが？
そうだったか？
（ライナ）大昔に
邪神が召喚したとされる魔族だ
伝説は 本当だったのか
（男性客）デゥルゲルダ？
あの伝説の鬼神か？
（女性客）都市を
いくつも滅ぼしたって
いわれてるヤツじゃない！
（観客の悲鳴）
（男性客）ひっ ヤベえよ！
こんな所にいたら死ぬ！
逃げるぞ！
（デゥルゲルダ）
フフフッ… いい声だ
やはり 恐怖と絶望の悲鳴は
耳に心地いい！
しかし 数百年の退屈を補うには
全然 足りない
もっと… もっと叫べ
絶望しろ！
一体 何を？
（男性客）ううっ… うっ！
なんだ？　これは
出してくれ！
（女性客）早くしてよ！
（男性客）押すな！
この先に行けねえんだ！
まさか 外に出られないように
結界を張ったのか？
えっ 魔族って
そんなこともできるんですか？
（デゥルゲルダ）フフフフッ…
いいぞ もっと鳴け わめけ
断末魔を浴びながらの殺戮(さつりく)は
最高だ うん？
ふむ…
俺の魔術を見ても まだ
刃向かう気のあるヤツがいるとは
身の程知らずの子供め
いや 勝てると思うから
お前に剣を向けている
（デゥルゲルダ）何？
（アレル）
お前 昔 剣神に倒されたんだろう？
つまり 無敵ではないということだ
ハッ だったら どうだというんだ
フフフフッ… 確かに
俺は 剣神に 一度 敗北した
しかし この体の記憶によると
どうやら 剣神は もう この世には
いないらしいではないか
フッ…
これは つまり 俺に勝てる者は
いないということだ 違うか？
２つ訂正が必要だな
（デゥルゲルダ）何？
（アレル）
１つ 今の世にも剣神はいる
そして ２つ
別に 剣神でなくとも
お前を倒すことができる
（デゥルゲルダ）
フッ… 何をバカなことを…
なっ かあっ！
いっ 今のは… 神足通(じんそくつう)？
バカな それは
剣神のスキルのはず… なっ
なぜ 貴様が剣神のスキルを…
（アレル）
それを教える義理はないな
（デゥルゲルダ）
フッ… こしゃくな
だが この体が
剣帝だということを忘れたか！
死ね！
はっ うっ！
フッ… たあいない
いや 待て
な… なんだ これは！
頑丈
ライナとの特訓が 功を奏したな
うわっ うわーっ！
んっ！
インフィニットブレイク！
バカな 防御しきれない！
ぐはっ！
これは まさしく
かつての剣神と同じスキル…
まさか 貴様が剣神だったとは…
いや 違う
俺は ただの無職だ
（男性客）倒した… のか？
（女性客）どうなったの？
（男性客）おいおい
大丈夫か？　近づいて
（アレル）
加護が尽きて このダメージ…
反撃は 無理だろう
（男性客）
すげえ 鬼神を倒しやがった！
（観客の歓声）
（デゥルゲルダ）
再び封印なんてさせるものか！
しかたない
ひとまず この場から ひくとしよう
今は あの少年から逃れて
どこかで力を蓄えねばならない
逃げるには ここにいる
別の人間に乗り移るしかない
しかし この中に
あの少年から逃げられる
肉体を持つ者など…
見つけた！
（リリア）
２人とも 無事でよかったです！
リリアもな
しかし 大会は
再開するのだろうか…
（リリア）難しそうですよね…
（アレル）うん？
-（アレル）危ない！
-（ライナ）えっ！
-（リリア）キャー！
-（ロッド）リリア！
（ライナ）そんな…
リリア 師匠 大丈夫か！
（リリアのせき込み）
（リリア）はい 私は 大丈夫です
お父さんが守ってくれて…
あっ… はっ！
（デゥルゲルダ）立て
師匠！
（アレル）
今度は おっさんを乗っ取ったのか
まさか 剣が本体だったとは
ゲオルグよりも
魔剣を攻撃するべきだったか
（デゥルゲルダ）
フフフッ 気づくのが遅かったな
それならば
また倒せばいいだけだ
（デゥルゲルダ）
いいや お前は 俺を逃がす他ない
俺を攻撃すれば
お前の婚約者が死ぬからな！
はあ？
全くもって 記憶にないが
ハハッ ごまかしても無駄だ
この体の記憶にあるぞ
お前が婚約者だと
この娘が言ったことも
ダメ それを言っちゃ…
あっ あっ…
（下手な口笛）
よし ２人とも斬ろう
-（アレル）インフィニ…
-（ライナ）ああっ
落ち着け アレル！
（デゥルゲルダ）おい！
この娘が本当に
どうなってもいいのか！
（アレル）知っているか？
人質は 価値のある人間でしか
成り立たないんだぞ
（リリア）
過去最大に ひどいセリフですよ！
おい どういうことだ？
うわーん ごめんなさい！
未来の旦那は ウソです！
ほんの出来心だったんです！
なんでもしますから
殺さないでください！
うわーん！
-（デゥルゲルダ）このバカが…
-（リリア）ごめんなさい！
価値なしのヤツの言葉など聞くか！
（リリア）許して！
殺さないでください！
自業自得だな…
死にたくない！
さすがに
リリアが かわいそうだぞ
ウソだったんです！
ごめんなさい！
安心しろ
どのみち
あいつは リリアを殺せない
やめてください！
やだ 痛い！
-（リリア）あっ
-（デゥルゲルダ）なんだと？
-（リリア）あっ…
-（デゥルゲルダ）まさか 俺が—
小娘１人を殺すのに
躊躇(ちゅうちょ)するとでも？
バカめ 今すぐ 切り刻んでやる
-（リリア）んっ…
-（デゥルゲルダ）何？
動かない？
なぜだ？
（ロッド）させるかよ
くそったれ！
（リリア）お父さん！
（ロッド）こいつは 俺の体だ
勝手に使うんじゃねえよ
この野郎！
（リリア）うわーん！
（ライナ）い… 一体
何が どうなっているんだ？
ゲオルグが
乗っ取られたときと違い
肉体が
変化していなかっただろう？
言われてみれば…
恐らく おっさんが
体の中で抵抗してるんだろう
やっぱり ゲオルグより
お父さんのほうが強いんですね！
（デゥルゲルダ）くっ…
なぜ 俺を受け入れない？
俺には分かっているぞ
お前が 過去の栄光を
取り戻すための力を
欲していることを！
（ロッド）少し前の俺だったら
間違いなく てめえの誘惑に
負けていただろうよ！
けれどな そこのガキに
気づかせてもらったんだよ
自分が 死ぬほど努力すれば
過去の栄光ぐらい
すぐに取り戻せると！
-（ロッド）だから…
-（デゥルゲルダ）なっ！
（デゥルゲルダ）やめろ！
（ロッド）
てめえなんざ 必要ねえんだよ！
（アレル）
向かってくるとは 好都合だ
（デゥルゲルダ）やめろー！
ぎゃーっ！
（２人）ハアッ！
ハァ… 今度こそ 倒せたはずだ
♪～
～♪